[서권일몽]
[제1화]
[병부 상서의 적녀 송일몽]
[7황자 남형]
계속 안 나타나면
늦을 텐데
[천우군 소장군 초귀홍]
초귀홍
결국 왔구나
아버지를 죽인 원수와
아내를 빼앗은 원한을
오늘 한 번에 깨끗이 갚고
악마 같은 네놈의 목숨을 가져가마
내 목숨을 가져가려면
그럴 능력이 있어야 할 것이다
초 장군
몽아
전 이미 결정했으니
더는 억지로 데려가려 하지 마세요
몽아
네가 사악한 살인귀한테 시집가는 걸
보고만 있을 수는 없어
한 번의 실수로
일생을 망쳐선 안 돼
살인귀면 어떻고
사악하면 어때요?
이게 실수라면
계속해서 실수하며
더욱 잘못하겠습니다
몽아
좋다
한 명은 반역자고
한 명은 나의 여인인데
과거의 연인이
내 혼인날에
온 거리의 백성들 앞에서
애정 싸움을 하며
내가 없는 줄 아는구나
몽아
전하
저를 오해하셨습니다
저에게는
전하뿐입니다
나뿐이라고?
좋소
그럼
증명해 보시오
♪ 정월 열여드레, 길일에 가마를 타고 ♪
남형
몽아를 풀어 줘라
♪ 한을 담아 재단한 붉은 옷을 입었네 ♪
전하
♪ 돌아오지 않을 사랑, 속내를 감추고 ♪
♪ 경쾌한 말 발자국
진심을 짐작하기 어렵네 ♪
♪ 혼례 전에 그녀는 속마음을 털어 놓았지 ♪
몽아
초 장군
미안해요
이번 생은 제가 배신했어요
다음 생에는
이 은혜를 잊지 않고
반드시 보답할게요
♪ 소꿉친구의 한숨이 ♪
미안해요
♪ 나를 관통해 ♪
♪ 정월 열여드레, 길일에 가마를 타니 ♪
몽아
♪ 관원은 기뻐하네 ♪
전하
이게 무슨...
왜?
날 위해 기꺼이
무슨 일이든 한다고 했잖소
♪ 그녀는 아무 말 없이 억지웃음을 지었지 ♪
♪ 울고 웃는 그 마음을 알까 ♪
♪ 웃으면서 울고 있는 모습 ♪
♪ 첫 절은 하늘에 ♪
몽아를 다치게 하면
죽음뿐이다
전하를 다치게 했으니
♪ 두 번째 절은 부모님께 ♪
마땅히 죽어야지요
오늘
모두 죽을 것이다
♪ 부부가 서로 절하며 ♪
♪ 혼례 전에 ♪
[공경상재]
♪ 약속을 못 지키면 떠날 수 없으리 ♪
♪ 조용히 소꿉친구를 그리지만
네 검이 나를 찌르겠지♪
세상에
큰 풍차예요
[광풍은 거세지고 거대한 풍차가 빠르게 돌더니
세 사람의 운명이 얽히기 시작한다
다음 장에 계속]
[매니저]
죄송합니다
뭐 하는 거야?
죄송합니다, 감독님
말씀 중에 죄송한데
저는 이 장면이
뭘 표현하고 싶은지 모르겠네요
남형은 이 드라마의
남자 주인공인데
이 대본은 왜 이렇게
주인공을 멍청하게 그렸죠?
서브 남주가 찌르는 것도
예상 못 하고
아무 준비도 없이
그냥 당하잖아요
[감독]
[작가 베이슝]
그게 어떻게 된 거냐면요
서로를 해치는 삼각관계는
고장극의 대표적인
클리셰 같은 거예요
시청자들이
이런 막장을 좋아하거든요
플랫폼도 좋아하고요
근데 생각해 보셨어요?
이건 여주인공이
두 번째로 시집가는 명장면이에요
[남풍]
명장면이 뭘 의미하죠?
시청자들이 즐거워야죠
지금 남주에게는
별다른 매력도
설레는 포인트도 없어요
무려 세 페이지나 되는 장면에서
우리 남풍의 대사가
고작 105자뿐이면
시청자들이
어떻게 남주를 좋아하겠어요?
시청자 얘기를 할 것도 없죠
그쪽은 좋아하겠어요?
좋아하겠냐고요
좋아하는지는 모르겠고
수학을 참 잘하시네
시끄러워
나 실장님
심각하게 생각하지 마세요
이건 그냥 드라마고
연기일 뿐이잖아요
남주를 돋보이게 하는 장면은
뒤에도 많아요
대체 어디 있냐고요
어려운 걸 요구하는 게 아니잖아요
신이 900개가 있으면
모든 중요한 장면을
남주한테 맡겨 달라는 거예요
어려움이나 문제가 생기면
남주가 해결하면 되잖아요
900개의 장면을
3개월 안에
다 찍을 수나 있어?
입 다물라고
사실
일부러 제작진을
난처하게 하려는 게 아니에요
솔직히
요즘 남풍의 인지도나 화제성 때문에
출연 제안이나 예능 섭외가
끊이지 않아요
지난번에 주인공을 맡은 작품도
한 달 반 만에 촬영이 끝났죠
이번에 특별히
45일 더 짜내서 스케줄을 잡은 건
제작진과 감독님을
믿기 때문이에요
그러니까
문제가 생겼을 때...
한 달 반 만에 찍었다고?
조용히 하라니까
함께 어려움을 해결해야죠
그리고
대역의 종류도
참 여러 가지가 있더라고요
남풍은
알몸도 대역으로 한대
넌 네가 다 해야 해
직접 다 찍어야 하면
숨 막혀서 살겠어요?
안 그래요?
맞습니다
남주의 스케줄 문제는
신경 쓰도록 할게요
촬영 시작 전에 해결해
꼭 처리해
감사해요, 감독님
역시 우리 제작진이
천사 같고
프로다울 줄 알았어요
[제작자]
[매니저][송소어]
[남풍]
그리고
드라마 제목도 이상해요
'청녕일몽'으로 하면 안 되죠
[매니저][송소어]
우리 남자 주인공 남형이랑
[청녕일몽]
아무 관련이 없잖아요
글씨체도 이상해요
[남형 역 남풍]
명조체로 쓰니까
분위기가 없어 보여요
좀 더 굵고 크게 써 주세요
그리고...
포스터는 언제 찍었어?
왜 우리는 안 찍었지?
나중에 찍을 거야
제발 입 좀 다물고
그냥 들어
[매니저]
죽는 척 관에 들어가는 장면도
신중해야 해요
이 업계에 있다 보면
운세나 재수 같은 게
영향을 끼치잖아요
그리고 처우 문제도
특별한 요구 조건이 있어요
총 19명이 필요한데
기사 한 명과 도우미 두 명
현장 보조 네 명, 경호원 여섯 명
그리고 매니저 두 명과
개인 메이크업 두 명
그리고...
그리고
스냅 작가랑
프랑스 요리가 가능한
셰프도 추가하면 되겠죠?
네
어떻게 아셨어요?
많이 들었습니다
사실
우리 배우는
이런 걸 안 따지는데
저는 매니저로서
이런 걸 생각하게 되더라고요
남풍의 팬덤인
호박이들의 전투력은
다들 잘 아시잖아요
댓글 창이나 평점 관리
SNS 여론 관리까지
[잘난 척하네]
한 번도 진 적이 없어요
저희가 스케줄을
충분히 비워둔 만큼
퀄리티를 보장해야 하잖아요
배우도 작품이 필요하지만
작품 역시
배우의 영향력이 필요하죠
팬들도 마땅히
정당한 대우를 원해요
나중에
여기 계신 분들이
온라인 상에서
공격당하지 않았으면 좋겠어요
알겠습니다
대본 수정해
와이어 장면은 없애고
절벽에서 뛰어내리는 장면은
네가 해
관에 들어가는 건 내가 할게
이 드라마에
다른 배우도 출연하는데
그분들의 의견도 들어 볼까요?
도와드릴까요?
그런 걸 직접 하시네요
고생하셨습니다
고생했어요
전 다 괜찮습니다
아무래도
대본에 관해서는
저보다 전문적이실 테니
결정하시는 대로 할게요
최고의 배우이십니다
좋은 배우예요
- 감사합니다
소어 씨는요?
감독님, 여러 선생님
저는
이렇게 큰 작품은 처음이고
연기도 별로라서
대사가
좀 많은 것 같아요
이렇게 하시죠
가마에서 나오자마자
바로 쓰러지는 거예요
대사도 없고
말도 안 하는 거죠
농담하는 거예요
진심이야
제 생각에는
캐릭터랑 잘 어울리는 것 같아요
안 됩니다
선생님들
그건 안 돼요
이번 장면은
삼각관계가 가장 중요해요
쓰러져 버리면 안 되죠
네, 삼각관계는 중요하죠
그럼 이렇게 해요
제가
가마에서 나오자마자
바로 남풍 배우 밑에 쓰러지는 거죠
남풍 씨는 저를 신경 쓰지 말고
그냥 발로 차서
양진 씨 쪽으로 보내 주세요
이러면 되겠죠, 작가님?
삼각관계니까
그래요
삼각관계를 발로 차 버리는 거죠
좋아
이렇게 정하지
가서 대본 고쳐
그래
시간도 늦었는데
오늘은 여기까지 하시죠
내일 계속합시다
감독님, 감사합니다
수고하셨습니다
감독님, 고생하셨습니다
고생했어요
감사합니다
다들 고생하셨어요
[남풍]
감사합니다, 감독님
짐 챙겨
- 안녕히 계세요
- 가 보겠습니다
장난 아니다
이렇게 어려운 거였어?
짐이나 챙겨
감독님, 안녕히 계세요
풍이는 마음껏 날아
호박이들이 평생 함께할게
우윳빛 피부에
길쭉한 다리
'청녕일몽'이 이렇게 최고인데
남풍을 안 좋아하면
그건 아니지!
우윳빛 피부에
길쭉한 다리
풍이는 마음껏 날아
호박이들이 평생 함께할게
인기가 많으니까 참 좋네
가는 곳마다 지켜 주고
직접 말도 안 해도 되잖아
나 실장은
무슨 기관총처럼
말로 쏘아대더라
오늘 남풍이 했던
가장 힘든 일은
자기 손으로
꼬치를 가지러 간 일이야
부러워?
너도 뜨고 싶어?
그럼 잘 좀 해 봐
내가 화사하게 입으라고 했잖아
우리도 인기 좀 얻어 보자
네 옷차림 좀 봐
대답해 봐
누가 찍기나 해?
회사에서 준 치마 못 봤어?
여기까지 파이고
치마는 이렇게 짧았어
그걸 어떻게 입어?
내가 그걸 입었으면
호박이들이 날 죽였을 거야
저기요
우리가 여기에서
어디서 인지도를 얻어?
커플 마케팅도 안 해
비공식 사진도 안 올려
지난달에는
어렵게 예능을 섭외했더니
너는 거기서
카메라 잡힐 생각도 안 하고
캐릭터도 안 만들었어
심지어 잠까지 잤지
느긋한 스타일의 예능이었잖아
너만 느긋했지
누가 느긋했는데?
송소어, 송 선생님, 송 선배님
이 업계에서 일하기 싫으면
그냥 그만둬
내 월간 실적 떨어지면
나도 굶어야 하니까
제발 나한테 피해 좀 주지 마!
왜 저래?
아직도 화났어?
황 매니저
작품으로 보여 주기로
[거침없이 나아가는 남자]
약속했잖아
그만해
작품?
마지막으로 말하는데
이번에 네가
여주인공을 맡은 건
내 능력이 좋아서도 아니고
제작진이 너한테
잠재력이 있다고 생각해서도 아니야
중요한 건 감독님이
이 업계에서
남풍한테 들러리로 붙여 줄
여배우를 찾았을 때
모두가 안 하겠다고 해서
우리한테 온 거야
무슨 뜻인지 알겠지?
당연히 알지
그러니까 걱정하지 마
열심히 해서
황 매니저가 창피할 일 없게 할게
내일 분장 테스트 있으니까
늦으면 안 돼
난 먼저 갈게
알았어
[거침없이 나아가는 남자]
조심해
[풍이는 마음껏 날아
호박이들이 평생 함께할게]
♪ 우울한 길 위에서 ♪
♪ 천천히 지나가는 연인들 ♪
♪ 가슴 아픈 라디오가 흘러나오고 ♪
뭐야?
♪ 외로운 길을 걷고 있어 ♪
♪ 진실한 사랑이 영원한 곳에서 ♪
[백옥란상]
[송소어 버전 백옥란상]
♪ 계속 꿈꾸고 싶다면 ♪
[절인 생선]
아역 배우로 시작해서
연극영화과를 졸업했고
나도 한때는
캐스팅 제안이 끊이지 않는
대배우가 될 줄 알았어
그런데 현실은?
[밀크티 한 잔에 행복 상승]
드라마 출연도 운이 있어야 했지
됐어
[내가 대충하면 남이 해 준다
그냥 드러누우면 될 대로 될 거야]
촬영이라도 있으니 다행이지
뭘 더 바라?
자, 송소어
일어나서 일하자
'청녕일몽'
제목이 별로네
남풍한테 안 어울려
송일몽이 어릴 때
어머니는 돌아가셨고
계모에게 냉대를 받았지만
아버지가 감싸고 키워
여리고 순한 성격으로 자랐다
송일몽은
어린 시절 정혼한 초귀홍과
[청녕일몽 제2화 28신]
무탈하게 혼인할 줄 알았다
그날 어화원 연회에서
대정 제일의 살인귀인
7황자 남형을 만나기 전까지는
이건 궁중 암투극에서
꼭 나오는 공식이잖아?
이 스토리는 내가 잘 알지
다른 드라마에서도
몇 번이나 해 봤어
이번에는
다른 방식으로 연기해 볼까?
[청녕일몽 제10화 21신]
큰일 났어요, 불이 났어요
불이야
얼른 일어나
조심해
전하
괜찮으세요?
다친 데는 없으세요?
작은 상처요
괜찮소
그대야말로
누가 맘대로
내 곁을 떠나라고 했소?
전하
다시는 함부로
돌아다니지 않겠습니다
다시는 전하를 떠나지 않을게요
이건 아니지
이렇게 사랑에 빠진다고?
재벌 남주 캐릭터도
이 정도로 오글거리진 않아
고난이 없으면 만들고
스토리가 없어도
억지 애정신은 꼭 있더라
[청녕일몽 제17화 13신]
망할 것
거기 서라
잘 생각해라
오늘 이 문을 나서서
혼사를 망치면
앞으로
송씨 집안 사람이 아니다
♪ 기이한 굴곡도 반딧불도 없었다면 ♪
아버지
정말...
시끄럽다
난 너처럼
염치없는 딸을 두지 않았다
♪ 그물에 잡혔다는 걸 몰랐겠지 ♪
송씨 집안의 체면이
너 때문에 다 망가졌어
♪ 누가 붓을 들어 내 운명을 만드는가 ♪
아버지
저와 초귀홍은
뱃속에서부터 혼사가 정해져
아무 감정이 없지만
♪ 거꾸로 매달린 미래, 인과는 멈추지 않네 ♪
저와 7전하는 달라요
우리는 진심으로 사랑해요
♪ 예언된 이야기의 결말은 알 수 없고 ♪
언젠가
♪ 스치는 빛처럼 덧없이 사라지네 ♪
7전하가 동궁에 올라도
생사고락을 함께할 거예요
♪ 터무니없는 말에 반박하지 못하고 ♪
전하가 곤경에 빠져도
죽음까지 함께할 겁니다
그러니 오늘
수많은 사람이 손가락질하고
♪ 분장한 배우처럼 나는 내가 아니야 ♪
가족을 버리더라도
절대 초귀홍과 혼인할 수 없습니다
너 정말...
♪ 빛을 잃은 눈동자, 꺾이는 인생 ♪
♪ 내가 있는 이 길에 끝없는 천지가 펼쳐지니 ♪
♪ 온 힘을 다해 살아가고 사랑하리 ♪
사랑에 미친 캐릭터네
일도 가족도 버린 거야?
겨우 두 번 만난 쓰레기 때문에?
스토리가 이렇게 가다가
설마 산에서
풀 뜯어 먹는 거 아니겠지?
[청녕일몽 제22화 12신]
송일정
그 사람은 네 형부잖아
예전엔 형부였지만
이제는
내 남편이야
웃기지 마
헛소리하지 말라고!
내가 뭘 하든 신경 쓰지 말고
꺼지시오
뭐야?
감히 여자를 때려?
나였으면
한 방에 때려죽였어
뺨 때리기라니
조회수 올리려고 별짓을 다 하네
요즘은 숏드라마에서도
이런 연출은 안 해
나물도 안 캐면
왕보천보다도 못하네
[청녕일몽 제37화 19신]
눈 내리는 밤
붉은 의상
언니
설마 다음 장면에서
떨어지는 건 아니지?
천우반군! 이거 놔!
당장 놓으라니까
황제의 귀비를 납치하는 건
죽을죄라고
설마
자살하는 장면 아니었어?
둘 중에 하나를 선택하라는
고전 스타일?
남형
충신과 아버지를 죽이고
황제를 시해했으니
넌 황제가 될 자격이 없다
오늘
우리는 초 장군의 복수를 하고
원한을 풀 것이다
두 여인의 뱃속에
모두 네 아이가 있다
이들을 살리고 싶으면
스스로 목숨을 끊어라
감히 짐을 협박하는 것이냐?
폐하
제발 살려 주세요
저는 일정입니다, 폐하
남형
당신이 나한테
평생 못 갚을 죄를 지었다고 했죠
당신에게 양심이 있다면...
활을 쏴라
괜찮소?
처음부터 끝까지
전부 가짜였구나
이게 사람이 쓸 수 있는
줄거리야?
남형 진짜 쓰레기네
스토리에 개연성이 없어
여주도 머리가 어떻게 된 거 아니야?
이걸 어떻게 연기해?
[청녕일몽 제39화 1신]
여주가 성벽에서 떨어졌는데도
아직 안 죽었다고?
사람 취급도 안 한다는 거야?
작가 선생님
제발 적당히 하세요
이게 뭐야?
왜 움직일 수가 없지?
여긴
대체 어디야?
아니
우리 집 인테리어가
언제 고전 스타일이 됐지?
네일 아트도 없네
세상에
혹시 꿈속인가?
아니면 촬영장에서 잔 건가?
정신 차려
얼른 일어나
오늘 분장 테스트라고 했는데
지각했다가는
황 매니저가 날 죽일 거야
빨리 정신 차리자
아니...
이게 다 뭐야?
꿈속에 금이 이렇게 많다고?
좀 더 자야겠네
깨어나기 싫은 게 아니라
금이 나를 유혹하고 있잖아
생각해 봐
매일 이렇게 큰 침대에서
뒹굴뒹굴하고
이 많은 금은보화가 있다면
너무 즐겁잖아
이건 꿈일 거야
꿈이 틀림없어
꿈일 거라고
아가씨
아가씨, 일어나셨어요?
아가씨, 옷 갈아입으세요
[송가 하녀 영추][송가 하녀 지하]
꿈인데도 시녀가 이리 많네
나는 누구야?
지금 어디에 있는 거지?
아가씨, 왜 그러세요?
영추, 어서 의원을 불러 와
잠깐만
영추?
대본에서 본 시녀 이름인데
아니...
[내의거]
아가씨
[실아란형]
내의거?
뭐 하나만 물을게
여기가 설마
대정의 경성 성 서쪽
석교문 밖에 있는 광평군공
상서좌복야 겸 병부 상서
송율덕 대인의 저택이야?
네, 아가씨
여기가 바로 대정의 경성 성 서쪽
석교문 밖에 있는 광평군공
상서좌복야 겸 병부 상서
송율덕 대인의 저택입니다
그럼 나는?
설마 내가
생모는 일찍 죽고 재수 옴 붙은
적장녀 송일몽이야?
맞아요
생모는 일찍 죽고 재수 옴 붙은
적장녀 송일...
아가씨, 경사스러운 날에
왜 그런 말씀을 하세요?
불길하잖아요
어렵게 천월을 했는데
어쩌다 대본 속으로 들어온 거야?
게다가 평생 불운하게 사는
송일몽이라고?
[내의거]
- 안 돼, 도망가야겠어
- 아가씨
이거 놔, 제발 가게 해 줘
아가씨, 가시면 안 돼요
얼른 혼례복을 입으세요
혼인?
이거 놔 봐
나 혼인 안 할 거야
[내의거]
남형한테 죽기 싫어
그럴 순 없지
아가씨
- 아가씨
왜 이러는 거야?
초 장군의 신부 맞이 행렬이
곧 도착합니다
더 지체하면 늦어요
뭐라고?
더 지체하면 늦는다고요
아니
그 전에 한 말 말이야
초귀홍 장군의
신부 맞이 행렬이 곧 도착한다고요
내가 초귀홍이랑 혼인하는 거야?
- 네
남형이 아니고?
- 당연하죠
대박
이걸 깜빡했네
원래 대본에서 송일몽은
초귀홍과 혼인하려다
귀신에게 홀려 도망쳤고
남형이랑 혼인했잖아
그럼 이번에 안 도망가면
이 아름다운 삶은
내 것이 되는 거잖아
옷 갈아입을게
- 축하합니다
- 축하드려요
별말씀을요
선물을 많이 가져오셨네요
다들 감사해요
축하합니다
지금이 어느 때인데 아직도 놀고 있어?
[대정 경성 성서 석교문 밖 광평군공
상서대복야 겸 병부 상서 송율덕]
바로 서라
몽아
넌 어려서 어미를 여의어
아비는 너를 더 오래
내 곁에 두고 싶었지만
초귀홍이 벌써
폐하께 청하였으니
어쩔 수 없구나
오랜 세월 전장에서 지냈지만
인품이 곧고 성실하며
너를 진심으로 아끼니
앞으로
잘 살거라
나리
걱정하지 마세요
송일몽이 천우왕부에 시집가면
[송부 계실 주설이][송부 차녀 송일정]
대단한 집으로 가는 거잖아요
천우왕부에 가서도
네 동생을 잊지 마
역시 설 이낭 답네
저 눈빛은
십여 년은 갈고닦아야
나오는 연기야
악독한 계모에
유순한 아버지
얼음처럼 차가운 동생까지
대본이랑 완전히 똑같잖아?
어머니, 그만하세요
나는 언니처럼
허영심이 없어요
너 무슨 말을...
좋고 길한 날에 새출발합니다
[독행불태]
신부님, 길시입니다
나가야 해요
[송부]
신부가 나갑니다
[천우군 소장군 초귀홍]
정말 초양진이랑 똑같이 생겼네
길시가 되었으니
가마를 들어라
축하해요
축하합니다
정말 축하해요
신부, 축하해요
축하합니다
정말 축하해요
대본은
전부 작가가 마음대로
지어낸 건 줄 알았는데
고대에는 정말
혼인을 이렇게 떠들썩하게 했구나
초가는 역시 세력 있는 집안이야
이번 인생은
출발부터 대박인데?
시작부터 승자야
어머니
신부가 정말 예뻐요
너무 좋아요
손 하트!
톱스타가 되는 게
이런 기분이구나
좋은 사람을 만나고
다 좋은 말만 해 줘
어쩐지 다들 뜨고 싶어 하더라
거기 서라
웬 강도야?
멈춰라
천우군은 명을 받들어라
부인을 보호한다
강도가 무슨 상관이야?
- 거기 서라
- 어차피 오늘 혼인은
반드시 이뤄질 거야
거기 서라
멈추라고
아가씨
천월한 첫날부터 죽는 거야?
왜 예상대로 안 흘러가지?
여긴...
내가 왜
다시 돌아왔지?
아가씨께 인사 올립니다
아가씨, 옷 갈아입으세요
이게 뭐야, 도대체?
초 장군의 신부 맞이 대열이
곧 도착합니다
더 지체하면 늦어요
잠깐만
한 번의 경험으로 성장해야지
지금 바로
해야 할 게 있어
길시가 되었으니 가마를 들어라
[2배속으로 방영 중]
♪ 네가 하나 치고 나도 하나 치고
가마에 타자 ♪
♪ 네가 둘 치면 나도 둘 치고
송가의 기술은 로켓포야 ♪
♪ 얼른 가마에 타자 ♪
긴장하지 말자
♪ 신기한 꽃가마 ♪
가마도 보강했으니까
패배자의 인생에도
♪ 네가 셋을 치면 나도 셋을 치고
귀홍 형님이 쏠 거야 ♪
역전의 순간이 온 거야
이번에는 아무 일도 없을 거야
♪ 네가 넷을 치면 나도 넷을 치고
패배자도 인생 역전 ♪
♫꽃가마 앉아♫
어머니
신부가 정말 예뻐요
♪ 얼른 가마에 타자 ♪
너무 좋아요
근데 왜 또 시집가요?
그게 무슨 말이야?
초 장군의 부인을
함부로 말하면 안 돼
♪ 네가 다섯을 치면 나도 다섯을 치고
브레이크 댄스를 출 거야 ♪
목이 달아날 거야
이상하네
강도는 어디 갔지?
♪ 네가 여섯을 치면 나도 여섯을 치고
아름다운 인생 최고야 ♪
축하합니다
♪ 대박이다, 대박이야♪
이게 뭐야?
왜 안 풀리지?
돌려줘
거기 서
부인
좋네
강도가 안 나타나니까
애가 나타나네?
같은 수법으로 날 죽이는 거지?
아가씨, 왜...
아직 혼례복을 안 입었냐고?
초가의 신부 맞이 행렬이
곧 도착하니까
지체하면 늦는다는 거지?
남들은 천월하니까
인생이 달라지던데
내가 했더니
죽을 위기만 겪네
그래
해보자는 거지?
얼른 화장해 줘
초귀홍한테
반드시 시집갈 거야
가마를 들어라
[3배속으로 방영 중]
믿을 수 없어
[영접]
어머니
신부가 정말 예뻐요
너무 좋아요
근데 왜 또 시집을 가지?
또 시집을 간다니
이상한 소리 하지 마
초 장군의 부인을
함부로 말하면 안 돼
목이 달아날 거야
전속력으로 가자
일각 안에 왕부에 도착해야 한다
네
돌려줘
거기 서
거기 서라니까
멈춰라
천우군은 명을 받들어
부인을 보호하라
괜찮은 거지?
역시 에어백이 있어야 해
[천우왕부]
아가씨, 도착했어요
아가씨
나리와 영화는
강도를 잡으러 갔는데
우리 먼저 왕부에 들어갈까요?
신랑이 도착하지 않았는데
먼저 들어가도 되는 걸까요?
당연하지
안 될 게 뭐 있어?
가자
♪ 빨리빨리 서두르자 ♪
♪ 너무 뜨거워 ♪
아가씨
[탁여풍발]
♪ 너무 아파 ♪
♪ 난 슈퍼맨이야 ♪
♪ 나는야 ♪
♪ 사랑스러운 슈퍼맨 ♪
가자
♪ 아름다운 슈퍼맨 ♪
♪ 슈퍼맨 ♪
아가씨, 괜찮으세요?
♪ 빨리빨리 서두르자 ♪
깜빡했다
꽃가루 알레르기 때문에
사람이 죽기도 하지
♪ 빨리빨리 서두르자 ♪
- 아가씨
[호연정기]
조심하세요
♪ 야옹야옹 ♪
[호연정기]
♪ 으악 ♪
아가씨
♪ 빨리빨리 서두르자 ♪
이제 혼례를 올릴 수 있겠지?
오시느라 수고하셨습니다
축하주를 마시고 진정하세요
배가 왜 이러지?
아가씨, 왜 그러세요?
- 아가씨
혹시 중독된 건가요?
누가 독을 탔지?
누가 독을 탔는지는
중요하지 않아
내가
죽어야만 끝나는 건가?
아가씨
신이시여, 그만하세요
이 대본에서
하차할게요
- 아가씨
[호연정기]
아가씨
[내의거]
낭자